NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Ve şarkı!
Cupcake ve Dino
Genel hizmetler, budur tüm işimiz!
Cupcake ve Dino hizmetinizde
-Söyle biraderim!
-Köpek tararız
-Paspaslarız
-Kapınıza ninja bırakırız
Cupcake ve Dino hizmetinizde
Hadi el. Sanat yap.
-Evet!
-Posterin bitti mi?
İmza gününe 46 saat kaldı, yer kapmalıyız!
Gavin Moonboom ve Princie Baba!
İnanamıyorum Cup.
Genel Hizmetler'in öncüleri burada.
Evet! Onlar olmasa
genel hizmet veriyor olmazdık.
Hazır mısın?
Son bir karmaşık çizgi daha...
Hazırım!
Bir saniye. Hazırım!
Gavin ve Princie ile ne alakası var?
Yok ama severler.
Nasıl tanışacaktık?
-Başınla selam ver.
-Tamam.
Kocaman gülümseme. Başlıyor!
Bayanlar ve baylar, erkekler ve kızlar,
cupcake'ler ve dinozorlar.
Bizi de söyledi!
Yüzüm kızardı ama belli olmuyor
çünkü aynı renk.
Dino pençelerinizi
ve Cupcake topaklarınızı kaldırın.
-Abarttı.
-Çok oldu. Beğenmedim.
Gavin Moonbroom
ve Princie Baba karışınızda!
-Sizi seviyorum!
-Sizi seviyor! Saygın selam!
Lütfen sakin olun.
Gizli tokalaşma!
Yeter! Herhangi bir gizlilik
veya tokalaşma olmayacak.
Bunları en iyi arkadaşlar yapar
ve Princie'yle ben...
Ayrıldık!
Arkadaşmış gibi aynı anda söyledik.
-Haklısın. Önce ben. Ayrıldık.
-Ayrıldık!
Ayrıldık.
-Neden?
-Princie'ye sorun.
Yeni kitabımı tanıtmak için geldim.
Gavin Bir Pisliktir: Princie Baba Hikâyesi
İlk eleştiriler geldi ve çok kötüymüş!
Ama benim kitabım harika.
Asıl Princie Pislik:
Gavin Moonboom Hikâyesi.
-Benim kitabım daha iyi.
-Benimki daha iyi!
-Seninki kâğıt parçası.
-Dino, bu feci.
Kahramanlarımız birbirinden nefret ediyor.
-Belki konuşmaları gerek.
-Senin kitabın küçük.
-Evet, bir nefret var.
-Sen kitaptan ne anlarsın!
Buyurun Bay Moonboom. Bu iyi gelir.
Evet, iyi oldu. Sağ ol.
Siz ayrılamazsınız.
Genel Hizmetler'in kurucularısınız.
Beyaz boyanız yok diye
kirli beyaz kullanmıştınız.
Bir kere de mayonez yok diye
kirli beyaz boya kullanmıştınız.
-Onlar olsa ne derdi?
-İnsanlar değişiyor.
Princie'nin sorumsuzlukları yetti.
-İki dakika odaklanamıyor.
-Anlayabiliyorum.
-Bu kitaptan şapka oluyor.
-Hiç eğlenmemekten daha iyi.
Gavin, yok satan
komedi şovumuzdan beri gülmedi.
Hiç de bile!
-Hayat çok güzel!
-Anlıyorum Princie.
Cup o kadar odaklanıyor ki
kafandaki kitabı koklamıyor.
Hiç de bile! Gel buraya.
Gördün mü? Kokladım.
Siz de ayrılın.
Şimdi eski arkadaşımın yanından gidiyorum.
Dur! Genel Hizmetler'i
özlememiş olamazsınız.
Kirli beyaz deyince gözleriniz güldü.
-Güzel bir renk.
-Bir daha normal beyaz kullanmam.
Bugün bir parka kaydırak yapacağız.
Nasıl yapılacağını
ustalarından öğrenebiliriz.
Lütfen, çocuklar için!
Yani ben ve Cup için!
Kaydırakları severim!
Tamam! Size tuhaf ve güzel
yöntemler göstereyim.
Ama o gelirse gelmem.
O gelirse ben gelmem.
Denedik. Gidelim o zaman.
Evet. Yürüyerek çıkalım.
Herhalde kapıyı kullanırız.
Kimin daha iyi olduğunu
bilemeyecek olmamız üzücü...
-Ben!
Öğrenmenin tek bir yolu var.
Ne olduğunu söyleyecek misin?
Kaydırağı diyorsun. Evet!
Tek kişi çalıştığım için
istediğim gibi yapacağım
ve en eğlenceli kaydırak olacak.
-Dönemeçler, zıplatmalar.
-Hoplatmalar?
-Evet! Anladın sen.
-Hoplamayı severim.
-Çok iyiler.
-Boş hayalleri unut.
Lojistik, proje ve temel konuşmalıyız.
Gelecek yılın lojistik ve proje çantası!
-Ağzımın suyu mu aktı?
-Evet!
-Bu hiç eğlenceli değil.
-Yaşasın eğlence!
Salya sırası bende.
Oluyor mu? Ağzım kuru gibi.
Düzgün iş yapmak için
önce güvenliği sağlamalı.
Yeter! Ben kendi kaydırağımı yapıyorum.
İçinde her zil zurna olacak
çünkü eğlence budur!
Ben eğleneceğim!
Böyle olmaz.
Princie'ye Gavin'i dinlemesini söyle.
Princie'nin söyledikleri
kulağa eğlenceli geliyor.
Bizden daha iyi bir kaydırak
yapabilir misiniz?
-İkisi de iyi olur.
-Hodri meydan!
Bakışmayı çok seviyorum.
Ama gözümü kırpmayı da.
Karar vermek zor. Kaybettim, değil mi?
Kararımı verdim.
-Kasklar.
-Tamam.
-Çizmeler.
-Diğer güvenlik önlemleri.
-Tamam.
Bu güvenlik önlemleriyle
kesin biz kazanacağız.
Tam benim adamımsın. Hadi başlayalım.
Çocuklar bir saat sonra burada olur.
Dino ve Princie hazır olur mu?
Bu kafeslerden görmek zor.
Evet.
Bir işe başlamadan önce eğlenmek
yaratıcılığı arttırır.
Evet! Kaydırak yapmaya
en iyi ata binerek hazırlanılır.
Yiha! Cup ve Gavin hayatta
bu kadar üretken olamazlar.
Temelimiz hazır.
Kural kitabına geçebiliriz.
-Hazır bile.
-64F numaralı kural.
Bana Bay Moonboom de.
Tamam Bay Moonboom.
Umarım Dino ve Princie
bu kurallara uyuyordur.
Bayan Baba ve Bay Dinozor demek istedin.
Kural kitabı.
Bir, iki, üç, dört!
Yemelisin ki enerjin olsun, dans et
Dans etmelisin ki açlığın yok olsun
Ye, dans et
Pizzayı bedava alana kadar
dans mı edeceksiniz?
10 dakika kaldı. Ye, dans!
Bitti Cupcake. Çocukların keyfini
çıkarmasını izleyebiliriz.
Tam zamanında! Okul bitti.
Hadi kaydırağa!
-Bu ne?
-Hoş geldiniz. Lütfen videoyu izleyin.
Gerçek kaydıraktan daha güvenli.
Videoya bakıp kaydığınızı hayal edin.
Ne çok eğlendiniz!
Kaydırak bitti.
Güvenlik cihazı hediyemizdir.
-Karadayız.
-Çocuklar!
O uyduruk kaydırağı bırakın
ve harika kaydırağa gelin.
-Evet!
-Hadi!
Hâlâ burada mısınız? Duydum! Biliyorum.
Sebze yemeyi unutmayın.
Çocuklar! Dünyanın en eğlenceli
kaydırağına gelin.
-Onları yapıştırmalıydık.
-"Yapabilirdik" listesine yazalım.
Sıkıştım!
Gerçekten eyvah! Durum ciddi.
-Bak Dino! Yeni şapkam var!
-Güzel.
Kazandınız! Daha iyi kaydırak yaptınız.
Biri incinmeden yardım edin.
Haklısın. Bizim kaydırak kusursuz.
Ama gerçek değil.
Çocuklar sevmedi, sizinkine gittiler.
Birkaç güvenlik önlemi alabilirdiniz.
Kaydıraktan uzak durun gibi.
Evet, bir şeyleri unuttuk.
Yardım eder misiniz?
Hayır! Bu sıkıcı kaydırakçılarla
iş yapmayacağız Dino.
Biz de eğlenceli kaydırakçılarla
iş yapmayız.
Yeter! Anlasanıza,
birlikte çok daha iyisiniz.
Dino haklı. Senin planların
ve Princie'nin eğlenceli ruhu
kusursuz ortaklığı oluşturuyor.
Sırf bu yüzden mutlu olmasınız.
-Ben ve Cup gibi.
-Cup ve ben, desen daha iyi.
Gördünüz mü?
Genel hizmetler demek
insanlara yardım etmek demek.
Farklılıklarınızı boş verip
insanlara yardım edin.
Sanırım haklısınız.
Gizli tokalaşma?
-Seni özledim!
-Ben de seni. Beni bırakma.
-Çocuklara yardım edelim.
-Evet.
-Evet!
-Harika!
-Hadi!
-Başardınız.
-Kaydırağı tamir edip bizi barıştırdınız.
-Gerçek hizmet.
Bu hikâye yeni kitabımızda olacak.
Cupcake ve Dino:
Gavin ve Princie Hikâyesi.
-Kahramanlarımızın kahramanları olduk.
-Çok şanslıyız.
Başlığı değiştirebiliriz.
Bazı sorunlar var ama çok teşekkür ederiz.
Düşünmeden edemiyorum.
Hatalarımızı görelim diye
bizi bilerek ayırdınız. Dâhice!
Planımız o değildi. Aslında biz de...
Evet. Dâhiyiz.
Kart yazmak ne kadar eğlenceliymiş.
"Mutlu yıllar!
Umarım birkaç yıl daha yaşarsın!"
-Muzurca!
-Şuna bak:
"Mutlu bir düğün dilerim.
Umarım bu ilk ve son olur."
Kendinizi övdüğünüzü duydum.
Sağlam ego için pozitif olmak şart.
Çok çalışmak ve asla pes etmemek de.
-Evet.
-Böbürlenmek demişken,
bugün markette büyük bir gün.
Dondurma reyonuna biz mi bakacağız?
Şeref ve zarafetle yöneteceğiz.
Hayır! Bugün marketin başına
geçmemin 25. yılı.
Kutlamak için marketteki ilk günümün
portresini asacağım.
Portrede amcam Poppy Shoppy ile ben varız.
-Harika fikir Chance amca.
-Evet.
İşin olduğu için
resmi biz mi getirelim istiyorsun?
Kesinlikle. Garajda.
Orada dikkatiniz dağılmasın.
O portre çok değerli.
Anlaşıldı Chance amca. Bu senin için.
"Yeğenlerinizin verdiği hizmetler için
sizi tebrik ederim."
Fazla detaylı.
Şaka yapmıyormuş.
Şu eski eşyalara bak!
Eski fırıldağım!
48 saat falan çok eğlenmiştik.
Evet, çeviriyorsun ve... O kadar.
-Burası biraz kuru mu Cup?
-Hayır Dino.
Dikkatinizi dağılmasın, dedi.
Hem beni ıslatamazsın!
-Hadi!
-Seni ıslatacağım!
Islatacağım!
Dino! Chance amcanın portresi ıslandı!
Olamaz!
Yandık! Sırılsıklam oldu.
Sorun değil.
Bu 80 yıllık kurutucu halleder.
-Çok kurudu. Yanıyor!
-Halledeceğim!
Güzel denemeydi. Sonuç, "Eh işte."
-Chance amcaya ne diyeceğiz?
-Kart yazalım?
"Sevgili Chance amca, affetmek
mutluluktur. Eşyalarını mahvettik."
Biz yaptık, diyemeyiz.
Şu an ceza alamam.
-Zirvedeyim!
-Olamaz.
Tam da istemediği şeyi yaptık.
-Fazla ileri gittik.
-Orada ne oluyor?
Çığlıklar duydum ve yanık kokusu alıyorum.
Hem de fazla yanık kokuyor.
-Ne yapacağız?
-Tamam, oraya geliyorum.
-Kaçmalıyız Cup.
-Çubuk ve poşet bul!
Hoşça kal Goody Bag.
Merhaba gezgin hayat.
Nereye gideceğimiz...
-Hadi, gidiyoruz.
-Tamam.
Çocuklar? Neredesiniz?
Olamaz. Fotoğrafım! Ah şu çocuklar yok mu!
Neyse. Eski saç kurutucum.
Bunu atayım.
Sorunlardan kaçma treni kalkıyor!
Artık hayatımız yollarda geçecek.
İki kardeşi bekleyen koca bir dünya.
Burası muhteşem bir AVM.
Zorlanacağım ama Chance amcadan
fırça yemekten iyi.
En kolay yol. Burada kamp yapabiliriz.
-Zıplamalı rüyalar göreceğim.
-Aferin Dino.
Ben de akşam yemeği alayım.
Köstebek Pancar. Buradaki en zor oyun.
Hiç yoktan iyidir.
Hayatta kalma eşyaları lazım.
Bir yerlerde ok ve yay olmalı.
348 biletle ne alabilirim?
Ücretsiz yemek ya da
Kumandan Macaroni heykeli.
Kolay bir seçim.
Kumandan Macaroni!
Müthiş! Bak şimdi.
Makarna evreninin en havalıları
Cup ve Dino mu?
Harika.
"En havalı sizsiniz."
der gibi kafa sallıyor.
Yollarda hayat harika olacak gibi Dino.
Evet. Çok açım.
Evet çocuklar. Kokularını alın.
Yeğenlerimi bulma zamanı.
Onlar için çok endişeleniyorum.
Hadi gidelim.
Saat beşte sizi geri götürmeliyim.
-Cup?
-Evet.
-Bir gün eve döner miyiz?
-Ben de evi özledim.
Ama bu sefer Chance amcayı çok kızdırdık.
Bakalım. Belki abartıyoruzdur.
Tamam. İyi geceler Cup,
Kumandan Macaroni.
Sana ne dersem hep onayla.
İyi geceler Dino.
-İyi geceler Kumandan Macaroni.
-İyi geceler Cupcake, Dino.
Evet!
Cup ve Dino! Neredesiniz?
Chance amca tazılarla gelmiş!
Bizi yerler!
Hadi onları bulalım.
Acaba yemek katı açık mı?
Çok açım.
Saklanmalıyız. Çöplük!
Çöpler kokumuzu gizler.
Yenebilecek bir şey var mı?
Dediğini anlamadım ama hayırlısı.
Kumandan Macaroni!
-Artık çok geç.
-Nerede bu çocuklar?
Dayan Kumandan.
-Kumandan Maca...
-Artık çok geç. Gitti.
Sizi deli tatlı finolar. Bu ne?
Oyuncakmış.
Cupcake? Dino?
-İyi misin Dino?
-Canım sıkkın.
Yaptığım skor bile beni mutlu etmiyor.
-Chance amcadan özür dilemeliyiz.
-Evet ama nasıl?
Keşke onunla konuşmadan
konuşmanın bir yolu olsa. Bir saniye!
Buldum! Boş kartlardan var mı?
Evet! Muzurca özür dileyebiliriz.
Goody Bag'e gizlice girmeliyiz.
2.500 biletle Sinsi Stan
Sinsilik Çantası alabiliriz.
O zaman biraz puan kazanalım!
Hadi bakalım.
Chance amca büyükanneyle beraber.
Eğleniyorlar gibi. Bize gülüyorlardır.
Şöyle diyorlardır: "Çok sakarlar.
Kafayı yiyorum. Onlardan nefret ediyorum."
Cup bir keresinde lunaparkta
trene binememişti ya...
Dino da bir keresinde
30 saniyede etli güveç yemişti.
Neyse, geldiğin için sağ ol.
Çocuklar yokken çok sessiz.
Geç oldu. Yatayım artık.
Tamam. Hadi.
Bir koşucuyu ayıya mı bağlayalım?
Hayır! Çatıya çıkıp
havalandırmaya girelim.
Bunu diyordun yani.
-Zormuş.
-Değil mi? Öğrendin işte.
-Temiz.
-Evet! Affedersin. Ama çok eğlenceli.
Zemin çok sert. Çok da temiz.
Chance amca öyle seviyor.
Burayı özlemişim.
-Ben de.
-Nereye bırakayım?
Sadece onun bulacağı bir yere. Kasaya!
Güzel! Hangisi açıyordu?
-Hayır Dino!
-Kim var orada?
Marketime bulaşmak
ne demekmiş, göreceksiniz!
Suç bende. Sen git.
Seni yukarı çıkarırım.
-Fedakârlığımı unutma!
-Hayır! Bu kadar kaçmak yeter.
Onunla yüzleşmeliyiz. Tek yol bu.
Buradasınız! Gelmişsiniz!
Sizi çok merak ettim. Neredeydiniz?
Ne? "Portreni mahvettiğimiz için
çok üzgünüz.
Bize küsersen anlarız
ama bizi affedersen
AVM'deki zıpzıpta olacağız."
-AVM'de mi yaşıyordunuz?
-Orası çok fena.
Özür dilerim.
O portre benim için önemliydi
ama sizin kadar değerli değil.
Ama bizden istediğinin tam tersini yaptık.
Haklısınız, bu yüzden
size uzun ve sıkıcı bir ceza vereceğim.
-Oyun olmasın yeter!
-O ceza değil.
Neyse. Geri döndüğünüz için mutluyum.
Siz yokken eski resmin yerine
yenisini astım.
-Ne kadar büyüğüm.
-Bizi asmışsın!
Üzgünüz, abarttık.
Neden çok kızacağını düşündük ki?
Evet. Genelde biraz kızarım.
Aramız düzeldiğine göre
şunu tamir eder misiniz?
Şeref duyarız.
Bu sizin mi? AVM'de buldum. Tamir ettim.
Kumandan Macaroni! Bak Chance amca.
Kumandan Macaroni,
Chance amca en iyi amca mı?
Evet!
-Tek yaptığı başını sallamak.
-Güzel sallıyor.
-Havalandırmayı tamir edin.
-Tamam.
Alt yazı çevirmeni: İbrahim Yapıcı